"in quest'aula"
"iscritti a questo corso" ***

"nomi"
"Pier Paolo"
1) nel caso di nomi composti, li tratto come un nome unico  ***
2) nel caso di nomi composti, li separo nei singoli nomi componenti

Quali sono i nomi (semplici o composti) più frequenti degli studenti iscritti a questo corso?

NO  Il nome più frequente

i nomi degli studenti che compaiono con la massima frequenza
Il nome più frequente, o più nomi in caso di parità di frequenza

L'elenco di tutti i nomi, ordinati per frequenza

L'elenco di tutti i nomi, ordinati per frequenza, purché abbiano frequenza > 3

Per questi nomi, visualizzare il nome stesso, e il valore della frequenza corrispondente.


Strategia 1)
Creo una tabella, inizialmente vuota, in cui registro tutti i nomi nuovi che incontro, ed
incremento il valore di frequenza di quelli che erano già presenti

Strategia 2)
Raccolgo tutti i nomi e li metto in ordine alfabetico. Partendo dall'inizio, identifico
i "blocchi" di nomi consecutivi ed identici, e ne conto la dimensione

Strategia 3)
Prendo il primo nome, e cerco nell'elenco TUTTI gli altri studenti con lo stesso nome. Annoto
il studenti trovati, poi li cancello e passo al primo nome rimasto, ripetendo così finché ci
sono nomi.

